គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
វា​នៅ​ទល់មុខ​គ្នា​តែម្តង។
អរគុណ។
នេះគឺជាតំបន់ឧបករណ៍។
បុគ្គលិកដែលគ្មានការអនុញ្ញាតមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
សួស្តី។
សុំទោស,
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាអេឡិចត្រូនិច Xinpeng លីមីតធីត
តើខ្ញុំត្រូវទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ចេញទៅក្រៅ ហើយជិះជណ្តើរយន្តលេខ 3។
ឡើងទៅជាន់ទី 20 ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ខាងក្នុង
ច្រករបៀងខាងក្នុងបំផុត។
បន្ទាប់មកប្តូរទៅជណ្តើរយន្តមួយផ្សេងទៀត។
អរគុណចំពោះការលំបាករបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ជំរាបសួរ, Xinpeng ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានរៀបចំស្តង់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ម៉ាក់សួរថាកូនបានរៀបចំតូបហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ខ្ញុំបានធ្វើ។ មានការងារច្រើនណាស់។
សុខសប្បាយជាទេ?
មានការងារច្រើនណាស់។
បើមានអ្វីកើតឡើង កូនត្រូវតែប្រាប់ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ម៉ាក់។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកទើបតែចូលនិវត្តន៍ ដូច្នេះសូមសម្រាកឲ្យបានល្អ។
រីករាយនឹងជីវិត។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
នៅពេលដែលអ្វីៗដំណើរការយឺតនៅហាងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក
ដើម្បីធ្វើដំណើរតាមផ្លូវគោកទៅកាន់ស៊ីនជាំង។
ត្រូវតែទៅ, ត្រូវតែទៅ។
រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ត្រូវសងវិញចំនួន 180,000 នៅចុងខែ។
(ចូលនិវត្តន៍ដោយរីករាយ)
សួស្តី។
ខ្ញុំបានឃើញរបស់អ្នក
ព័ត៌មានជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំតុ និងចម្អិនអាហារបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលតែ
មនុស្សអាយុក្រោម ៤០ ឆ្នាំ?
តើអ្នកស្គាល់កម្មវិធីការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបងប្អូនជីដូនមួយ
នៅទីក្រុងសិនជិន។
វិញ្ញាបនបត្រសុខភាព។
តើអ្នកអាចធ្វើការស្វែងរកស៊ីជម្រៅបានទេ?
បងប្រុសអើយ ពេលឃើញខ្ញុំភ្លាម
អ្នកនឹងដឹង។
ខ្ញុំមើលទៅក្មេងណាស់។
គ្មានស្នាមជ្រួញនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចកែសម្រួលរូបថតបានទេ?
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៅ។
យើងមិនស័ក្តិសមទេ។
ទេ។
ទេ,
នៅអាយុរបស់អ្នក
មកដល់ទីក្រុង Shenzhen ដើម្បីធ្វើវា...
អ្នកក៏មិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស្រុកដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នៅអាយុរបស់អ្នក
គ្រាន់តែរីករាយនឹងជីវិតនៅផ្ទះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភតិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយកូនខ្ញុំឱ្យមិនសូវបារម្ភ។
សេកៗ សេកៗ! ពីរយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ!
មានអ្នកណាទេ? មានអ្នកណាទេ?
និយាយៗ! ពីរយ័ន!
ពីរដុល្លារ ពីរដុល្លារ។ នេះ​។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើមនុស្សទាំងនេះធ្វើអ្វី?
អ្នករត់ប៉ម។ អ្នកមិនដឹងទេឬ?
តើពួកគេអាចរកបានប៉ុន្មាន?
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ប៉ម Seg តែមួយប៉ុណ្ណោះ
មានមនុស្សប្រហែល ១៥.០០០ នាក់។
សម្រាប់ការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនមួយដង
អ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនម្នាក់ធ្វើអំពី
ប្រាំមួយយ័ន។
គាត់សុខចិត្តចំណាយពីរយ័ន
លើមនុស្សទាំងនេះ
ដើម្បីឱ្យពួកគេដឹកជញ្ជូនការបញ្ជាទិញនៅជាន់លើ។
បន្ថែមអាហារពេលល្ងាចទៅនោះ
នោះគឺជាការបញ្ជាទិញចំនួន ៦០,០០០។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលកាហ្វេទេ
ផ្លែឈើ អាហារសម្រន់ពេលយប់ និងផ្សេងៗទៀត។
ពិតជាមែន។
បូកសរុបទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ
វាជាទីផ្សារ ១០០,០០០ យ័ន។
បងប្រុស
ជួយខ្ញុំបោះពុម្ពវាចេញ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទេ,
អ្នក... នេះមិនស័ក្តិសមសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
ទេ,
នេះ... នេះពិបាកពេកហើយ។
ពិបាក?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្មានគំនិតអ្វីទេ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកយកមួយ។
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក ឡៅ ចូវ។
ឡៅ ចូវ។
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញដ៏ធំមួយ។
មួយ​នេះ​តម្លៃ​បួន​យ័ន។
អូ!
អរគុណ
ជើងរបស់ខ្ញុំញ័រដោយភ័យខ្លាច
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​ការបញ្ជាទិញ​នេះ​បើ​គ្មាន​អ្នក
អរគុណ
អ្នកពិតជាល្អណាស់
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក
តាមស្ថានីយ៍សំរាម
អ្នកបានផ្តល់ទិសដៅដល់ខ្ញុំ
មែនហើយ មែនហើយ វាជាអ្នក វាជាអ្នក
សួស្តី
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក
នៅទីនេះ ផឹកមួយកែវសិន
កុំ​មាន​សុជីវធម៌
បើមានអ្វីចង់និយាយ ឆាតមកបាន
ចូរយើងចូលទៅដល់ចំណុចសំខាន់
ខ្ញុំបានមើលអ្នកពេញមួយរសៀល
ធ្វើការដោយភាពរីករាយខ្ពស់
តើអ្នកអាចរកបានប៉ុន្មាន?
វាគ្រាន់តែជាកម្លាំងពលកម្មដោយដៃប៉ុណ្ណោះ
ការងារច្រើន ប្រាក់ខែច្រើន ការងារតិច ប្រាក់ខែតិច
គ្មានដែនកំណត់ខាងលើ
ទុកវានៅទីនេះ
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅបានទេ?
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ
មិនអីទេ បើដូច្នោះ សូមមកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកបងស្រីវ៉ាង
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះ
នាងនឹងមករកអ្នក
បងស្រី វ៉ាង
និយាយ​វា​ទៅ។
ការបញ្ជាទិញនេះគឺសម្រាប់ជាន់ VIP
ត្រូវហើយ
យល់ព្រម អរគុណ
យល់ព្រម
ដូច្នេះអ្នកគឺជាបងស្រី វ៉ាង
ការបញ្ជាទិញនេះក៏សម្រាប់ជាន់ VIP ផងដែរ។
បាទ/ចាស៎
អរគុណ
បងស្រី វ៉ាង
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ទៅមុខហើយធ្វើវាទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកលុយបានរហ័ស
បន្ទាប់មករកប្រាក់ចំណូលបាន
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេ
ការងាររបស់អ្នកមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ
ពិបាកឬអត់ មិនមែនសម្រាប់អ្នកនិយាយទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
សូមអូសកាតរបស់អ្នក
ការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។ សូមអូសកាតរបស់អ្នក
ហើយបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
បងប្រុស ចូវ
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
តើវាថ្លៃទេ?
សម្រាប់អ្នករត់ប៉ម វាឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំចង់បានវា
សិប្បករពិតប្រាកដម្នាក់
បើមិនរកលុយទេ តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំក៏គ្រប់គ្រងប៉មដោយខ្លួនឯងដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយកលុយពីប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំរកលុយពីអ្នកខាងក្រៅ
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​គោលការណ៍
រកលុយបានត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកចង់ធ្វើការដោយខ្លួនឯងទេ?
បងស្រី វ៉ាង របស់អ្នកនោះ
ខ្ញុំមិនចុះសម្រុងជាមួយនាងទេ
បន្ទាប់មកសាកល្បងវា
មើល
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកចង់បានកំណែធម្មតាទេ?
ឬកំណែវិជ្ជាជីវៈ?
ខ្ញុំចង់បានរបស់ក្នុងស្រុក
ពេលអ្នកទៅយកឥវ៉ាន់
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វីនៅលើក្រដាស?
វាមិនសរសេរអក្សរទេ
វាជាគណិតវិទ្យា
កម្លាំងរាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
បងស្រី សៀង នោះ
បានសម្អាតនៅទីនេះ
រយៈពេលដប់មួយឆ្នាំ និងប្រាំបីខែ
អគារ Seg Tower ទាំងមូល
គឺដូចជាផ្ទះរបស់នាង
ហើយបន្ទាប់មកមាន Old Li
គ្រួសារគាត់បីនាក់
ពួកគេធ្វើការជាក្រុម
វានិយាយអំពីការសម្របសម្រួល និងការធ្វើផែនការ
ដើម្បីសន្សំសំចៃពេលវេលា
និងភរិយារបស់គាត់ ភរិយារបស់លោក Old Li
គឺជារឿងដ៏លំបាកមួយ
មិនដែលជិះជណ្តើរយន្តទេ
ឡើងជណ្តើរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និងកូនប្រសារស្រីរបស់គាត់
គឺពិតជាមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានក្នុងការចាប់យកការបញ្ជាទិញ
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានក្នុងការចាប់យកការបញ្ជាទិញ
នាងទទួលបានការបញ្ជាទិញលឿនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
មកៗ មកៗ
ប៉ម Seg, ប៉ម Seg, ផ្ញើការបញ្ជាទិញ
ឆ្មានីមួយៗមានផ្លូវរបស់វា កណ្ដុរនីមួយៗមានរន្ធរបស់វា
ដូច្នេះតើជំនាញរបស់បងស្រី វ៉ាង ជាអ្វី?
ស្តាប់ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកយឺតៗ
អគារនេះ
មានចិតសិបពីរជាន់
ជណ្តើរយន្តចំនួន ៥៦ គ្រឿង
ចម្លែក និង សូម្បីតែ ដាច់ពីគ្នា
ជាន់ទីសែសិបប្រាំ
ជាន់ហុកសិបមួយសម្រាប់ការផ្ទេរ
ជាន់ទីមួយដល់ទីដប់មានជណ្តើរយន្ត
នៅពីលើជាន់ទីដប់មួយ
វាជាកន្លែងការិយាល័យ
នៅពីលើជាន់ទីហុកសិបមួយ គឺជាជាន់ VIP
ជាន់ VIP
ការសម្គាល់មុខដើម្បីចូល
វីអាយភី
នាង នៅក្នុងជាន់ VIP ទាំងនេះ
ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងការចូលប្រើនេះ
នាងបានចុះឈ្មោះមុខរបស់នាងហើយ
មានតែនាងទេដែលមិនចាំបាច់បើកឡានទៅក្រោយ
នាងចូលទៅត្រង់
តើនាងគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
នោះ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ការងារនេះ
មិនមែនសម្រាប់តែអ្នកណាម្នាក់ទេ
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវរត់ឱ្យលឿន
អ្នកមិនគួរខ្លាចភាពអស់កម្លាំងទេ
អ្នកត្រូវការខួរក្បាលល្អ
ខ្ញុំ​ទើបតែ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គិតថ្លៃ​អ្នក​ទេ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមករកស៊ីនេះ។
ច្បាប់នៃការជួញដូរ។
ការថ្លែងអំណរគុណដល់ម្ចាស់។
នេះ... នេះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
មានតម្រូវការ និងគម្លាតព័ត៌មាន។
នោះបង្កើតទីផ្សារបន្ទាប់បន្សំ។
វាដូចជាអាដាម ស្ម៊ីធ។
នៅក្នុងសៀវភៅ "ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជាតិ"។
បាត់ខ្លួនមួយភ្លែត។
តើនាងកំពុងដើរតាមផ្លូវណា?
និយាយ​ទៅ ពីរ​យ័ន​សម្រាប់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​មួយ​ដង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះដែរទេ?
ឡាវហ្វាន។
ឈុតឆាកណាដែលអ្នកមិនទាន់បានមើល?
អ្នក​ឡើង​ហើយ។
គ្រាន់តែស្កេនវា។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ ពីរយ័ន។
យល់ព្រម។
និយាយ​ទៅ ពីរ​យ័ន​សម្រាប់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​មួយ​ដង!
មួយនេះមែនទេ?
យល់ហើយ។
និយាយ​ទៅ ពីរ​យ័ន​សម្រាប់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​មួយ​ដង!
មក​ដល់​ហើយ​សង្ហា​ណាស់​សង្ហា​ណាស់!
មក​ចុះ។
និយាយ​ទៅ ពីរ​យ័ន​សម្រាប់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​មួយ​ដង!
មិនអីទេ មកចុះ។
អ្នករត់ប៉មមែនទេ?
មក​ចុះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ស្កេនលេខកូដ!
ស្កេនរបស់ខ្ញុំ ស្កេនរបស់ខ្ញុំ!
មក​ៗ មក​ៗ
លួចការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាដែលត្រូវបានស្កេននឹងទទួលបានការបញ្ជាទិញ។
បានស្កេនវា។
មក​ចុះ ស្កេន​វា។
និយាយ​ទៅ ពីរ​យ័ន​សម្រាប់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​មួយ​ដង!
មិនអីទេ អរគុណ!
ម៉ាក់។
យកលុយទៅ។
កុំ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម។
ពីរយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ។
ទ្រង់, ទ្រង់។
មួយយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ។
មួយយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ មែនទេ?
មក​ៗ មក​ៗ
មក​ស្កេន​លេខ​កូដ​ទៅ។
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
ទ្រង់, ទ្រង់។
មួយយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ។
ស្កេនលេខកូដ។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ មួយយ័នសម្រាប់ការបញ្ជាទិញនីមួយៗ។
មួយយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ!
មួយយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ។
អ្នកនាង អ្នកនាង មកនេះ!
មក​ចុះ។
ស្កេនលេខកូដ។
អឺ...
ទេ ស្កេនលេខកូដ។
ជិះជណ្តើរយន្តទៅជាន់ទីពីរមែនទេ?
នៅទីនេះ សូមអភ័យទោស។
សុំទោស សុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
ចាំ, ចាំ។
២៤៥១។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនៅម៉ោងដប់ពីរ។
អ្នកយឺតកន្លះម៉ោងហើយ។
មានតែពេលនេះទេដែលអ្នកប្រគល់វា។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
ត្អូញត្អែរទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ប្តឹងអ្នករហូតដល់អ្នកក្ស័យធន។
អ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿ ខ្ញុំជឿ។
ការដឹកជញ្ជូន Yuanxin Shidai គឺយឺត។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ចាំ, ចាំ។
តើការដឹកជញ្ជូននេះសម្រាប់នៅទីណា?
Yuanxin Shidai ។
បន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានកន្លែងខុស។
មើល។
យើងគឺ Jixin Liandai ។
អ្វី?
ទេ កុំធ្វើបែបនេះអី។
អង្គុយចុះ។
បងស្រី។
អ្នកត្រូវទៅ Yuanxin Shidai មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
យានស៊ីន ស៊ីដៃ ស្ថិតនៅជាន់ទីម្ភៃពីរ។
ជិះជណ្តើរយន្តលេខពីរមួយភ្លែត។
ចេញខាងឆ្វេងពីជណ្តើរយន្ត។
អ្នកនឹងឃើញវា...
ក្រុមហ៊ុន​ហួឈៀង ក្វាងស៊ូ អេឡិចត្រូនិច...
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យា លីមីតធីត
បន្ទាប់មកបត់ស្តាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញផ្នែកនេះ...
ក្រុមហ៊ុន អាហរ័ណនីយកម្ម និង នាំចេញ ពាណិជ្ជកម្ម លីមីតធីត
ហើយបន្ទាប់មកមាន Huanan Intelligent នេះ...
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាអេឡិចត្រូនិច លីមីតធីត
ហើយបន្ទាប់មកមាន Zhongke Lanxun...
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាទំនាក់ទំនង លីមីតធីត
បន្ទាប់មកបច្ចេកវិទ្យាអេឡិចត្រូនិចនេះ...
ក្រុមហ៊ុន បញ្ញាសិប្បនិម្មិត លីមីតធីត
នៅទល់មុខនោះ...
តើ Yuanxin Shidai...
ក្រុមហ៊ុនផលិតបន្ទះឈីប លីមីតធីត
យល់ហើយ។
ចេញ​ទៅ​ឆ្វេង។
សូមមើលក្រុមហ៊ុន Baldhead Qiang បន្ទាប់មកបត់ស្តាំ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ទំពែក Qiang?
អ្នកមិនបានចាំរឿងតែមួយបានត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
កាហ្វេរបស់អ្នក។
អរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានការដឹកជញ្ជូននេះទេ។
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់របស់នេះមកវិញ។
និងការដឹកជញ្ជូននាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់...
ខ្ញុំនឹងត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
យកវាទៅ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ប្រយ័ត្នផង កុំប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់នាងអី។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវានៅក្នុងក្រុមផ្សេងទៀត។
នាងមើលទៅមិនដូចជាមនុស្សសមរម្យទេ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យវាទៅនាងដើម្បីសន្សំលុយទេ។
បានទទួលពាក្យបណ្តឹងពីមនុស្សបីនាក់។
ការងារពេញមួយថ្ងៃត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមានអ្នករត់ប៉ម...
មួយយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ។
វាបង្ហាញថានាងមិនស្គាល់ផ្លូវទាល់តែសោះ។
ការបញ្ជាទិញទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងគឺយឺតយ៉ាវ។
នាងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
បើខ្ញុំឃើញនាងម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងវាយនាង។
ស្នាដៃ​មួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
បងប្អូនដែលបានឃើញសារនេះ...
បញ្ជូនរូបថតទៅជុំវិញ។
គ្មានអ្នកណាបញ្ជានាងទៀតទេ។
នាងនឹងឈប់ដោយខ្លួនឯង នៅពេលដែលនាងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។